視聴者のみなさん！
さぁ今、あなたの信仰を受けとり、
今、行動してください。
助けをイエスに求めてください。
あなたが話す事、考える事の助けを。
イエス・キリストの御名によって。
闇の中にいる人たちよ、
イエスの御名によってあなたを解放します！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
解放されよ、イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
あなたの生活の中にある闇
病気・貧困・挫折・うつ病め。
解放されよ、イエスの御名によって！
自由になれ、イエスの御名によって！
癒されよ、イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
病気や苦しめられている人たちよ。
自由になれ、イエスの御名によって！
私はあなたが自由になっているのが分かります！
私はあなたが癒されているのが分かります！
私はあなたが自由であるのが分かります！
出て行け、イエスの御名によって！
捕らわれている人々にあるものよ。
出て行け！
ここに自由があります。
これは自由です。
自由を告白してください。
捕らわれの身から。
動け、自由を持て、
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
さぁ今、
あなたのビジネスに挑戦してください。
自由のために。
私のビジネスよ、私は挑戦する。
自由を受け取ってください！
私は財産に挑戦する。
打ち破りを受け取ってください！
自由を受け取ってください！
私はあなたの結婚に挑戦します。
自由があれ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
不一致があるところは、一致せよ！
あなたの結婚生活に平和があれ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
私は平和が見えます。
私はあなたの健康に挑戦します。
和らげられよ！
あなたの血の中で痛みのあるところよ、
不快感があるところよ、
和らげられよ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
挑戦を受けよ。
イエスの御名によって！
自由のために。
私は自由です！
これは、私が聞いている事です。
「私は自由です！」
イエスの御名によって。
あなたの状況に挑戦してください！
自由のために。
TBジョシュアによる視聴者のための祈り
TT：Mel Flowers 29/06/2018
RV ROBERT BEGIER 08/07/2018